Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_MenuBar_discard
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_MenuBar_EDoc
source: 电子文档
zh_tw: 電子文檔

# L_MenuBar_Problem
source: 异常
zh_tw: 異常

# L_MenuBar_Search
source: 查询
zh_tw: 查詢

# L_Message_Content
source: 内容
zh_tw: 內容

# L_Message_ReadMeg
source: 已读信息匝
zh_tw: 已讀信息匝

# L_Message_Send
source: 发送信息
zh_tw: 發送資訊

# L_Message_SendGroup
source: 寄送群组
zh_tw: 寄送群組

# L_Message_SendTo
source: 寄送对象（逗号隔开）
zh_tw: 寄送對象（逗號隔開）

# L_Message_SetS
source: 设置成功
zh_tw: 設置成功

# L_Message_UnreadMeg
source: 未读信息
zh_tw: 未讀信息

# L_Message_Views_223
source: 设置
zh_tw: 設置

# L_Message_Views_224
source: 的选项
zh_tw: 的選項

# L_ModifyPwd_CnfPwd
source: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# L_ModifyPwd_Dup
source: 重复键
zh_tw: 重複按鍵

# L_ModifyPwd_NewPwd
source: 新密码
zh_tw: 新密碼

# L_ModifyPwd_NoMatch
source: 确认密码与密码不符
zh_tw: 確認密碼與密碼不符

# L_ModifyPwd_VerF
source: TPV ACCOUNT验证失败密码错误
zh_tw: TPV ACCOUNT驗證失敗密碼錯誤

# L_ModifyPwd_VerS
source: TPV ACCOUNT验证成功
zh_tw: TPV ACCOUNT驗證成功

# L_ModifyPwd_VerSN
source: TPV ACCOUNT验证通过建立新使用者
zh_tw: TPV ACCOUNT驗證通過建立新使用者

# L_Multilanguagecontrol_Business_81
source: 枚举&transtype=translang&simple_means_flag=3
zh_tw: 枚舉&transtype=translang&simple_means_flag=3

# L_Multilanguagecontrol_Business_82
source: 资源中没有
zh_tw: 資源中沒有

# L_Multilanguagecontrol_Business_83
source: 资源中存在该Id，但值不相同！
zh_tw: 資源中存在該Id，但值不相同！

# L_Multilanguagecontrol_Business_84
source: 资源中名称
zh_tw: 資源中名稱

# L_Multilanguagecontrol_Business_85
source: excel的名称
zh_tw: excel的名稱

# L_Multilanguagecontrol_Business_86
source: excel的翻译后名称
zh_tw: excel的翻譯後名稱

# L_Multilanguagecontrol_Business_87
source: 文件名
zh_tw: 檔案名

# L_Multilanguagecontrol_Business_88
source: 资源中存在该Id，值相同！
zh_tw: 資源中存在該Id，值相同！

# L_NewsSetup_Views_2_10
source: 删除文档
zh_tw: 刪除文檔

# L_NewsSetup_Views_2_12
source: 创建日期：
zh_tw: 創建日期：

# L_NewsSetup_Views_2_13
source: 内容编辑
zh_tw: 內容編輯

# L_NewsSetup_Views_2_14
source: 标题
zh_tw: 標題

# L_NewsSetup_Views_2_15
source: 确认要删除吗？
zh_tw: 確認要刪除嗎？

# L_NewsSetup_Views_2_8
source: 标题：
zh_tw: 標題：

# L_NewsSetup_Views_2_9
source: 上传文档
zh_tw: 上傳文檔

# L_NEXT_NUM
source: 总续页数
zh_tw: 總續頁數

# L_NEXT_NUMBER
source: 续页数
zh_tw: 續頁數

# L_NoticeSetup_Caption
source: 说明
zh_tw: 說明

# L_NoticeSetup_Cdate
source: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# L_NoticeSetup_CreateDate
source: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# L_NoticeSetup_DayNum
source: 通知天数
zh_tw: 通知天數

# L_NoticeSetup_EditA
source: 增改区块
zh_tw: 增改區塊

# L_NoticeSetup_MsgNotice
source: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

# L_NoticeSetup_NoticeContent
source: 讯息属性
zh_tw: 訊息屬性

# L_NoticeSetup_NoticeSubject
source: 讯息主旨
zh_tw: 訊息主旨

# L_NoticeSetup_ProgCode
source: 程序代码
zh_tw: 程式碼

# L_NoticeSetup_Role
source: 通知群组
zh_tw: 通知群組

# L_NoticeSetup_SearchA
source: 查询区块
zh_tw: 查詢區塊

# L_NoticeSetup_SysCode
source: 系统代码
zh_tw: 系統代碼

# L_NoticeSetup_TriggerDesc
source: 写入描述
zh_tw: 寫入描述

# L_NPOIExcelHelp_Business_89
source: 文件连接失败
zh_tw: 檔連接失敗

# L_NRSDataQuery_caption
source: 通知设定
zh_tw: 通知設定

# L_NRSDataQuery_NotifyCd
source: 通知代码
zh_tw: 通知代碼

# L_NRSDataQuery_NotifyDescp
source: 通知说明
zh_tw: 通知說明

# L_NRSDataQuery_NotifyPeriod
source: 间隔分钟
zh_tw: 間隔分鐘

# L_NRSDataQuery_NotifyTimes
source: 通知次数
zh_tw: 通知次數

# L_NRSDataQuery_PartyDescp
source: 对象说明
zh_tw: 物件說明

# L_NRSDataQuery_PartyType
source: 对象类别
zh_tw: 物件類別

# L_NRSDataQuery_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_NRSDataQuery_RequestCd
source: 要求货况
zh_tw: 要求貨況

# L_NRSDataQuery_StartHour
source: 启动时间
zh_tw: 啟動時間

# L_NRSDataQuery_title
source: 货况通知设定
zh_tw: 貨況通知設定

# L_NRSSetup_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_NRSSetup_NotifyCd
source: 通知代码
zh_tw: 通知代碼

# L_NRSSetup_NotifyPeriod
source: 间隔分钟
zh_tw: 間隔分鐘

# L_NRSSetup_NotifyTimes
source: 通知次数
zh_tw: 通知次數

# L_NRSSetup_PartyType
source: 对象类别
zh_tw: 物件類別

# L_NRSSetup_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_NRSSetup_RequestCd
source: 要求代码
zh_tw: 要求代碼

# L_NRSSetup_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_NRSSetup_StartHour
source: 启动时间
zh_tw: 啟動時間

# L_OrderCarQuery_Script_40
source: 此票为整柜货物，已经叫过车，不允许再次叫车！
zh_tw: 此票為整櫃貨物，已經叫過車，不允許再次叫車！

# L_OrderCarQuery_Script_41
source: 该笔资料已经叫过车，请确认是否继续增加叫车？
zh_tw: 該筆資料已經叫過車，請確認是否繼續增加叫車？

# L_OrderCarQuery_Script_42
source: 叫车中…
zh_tw: 叫車中…

# L_OrderCarQuery_Script_43
source: 已叫车
zh_tw: 已叫車

# L_OrderCarQuery_Script_44
source: 取消叫车中…
zh_tw: 取消叫車中…

# L_OrderCarQuery_Script_45
source: 取消叫车
zh_tw: 取消叫車

# L_OrderCarQuery_Script_46
source: 输入0依订舱柜型与柜量叫车
zh_tw: 輸入0依訂艙櫃型與櫃量叫車

# L_OrderCarQuery_Views_433
source: 此票为整柜货物
zh_tw: 此票為整櫃貨物

# L_OrderCarQuery_Views_434
source: 已经叫过车
zh_tw: 已經叫過車

# L_OrderCarQuery_Views_435
source: 不允许再次叫车
zh_tw: 不允許再次叫車

# L_OrderCarQuery_Views_436
source: 该笔资料已经叫过车
zh_tw: 該筆資料已經叫過車

# L_OrderCarQuery_Views_437
source: 请确认是否继续增加叫车
zh_tw: 請確認是否繼續增加叫車

# L_OrderCarQuery_Views_438
source: 导出
zh_tw: 匯出

# L_OrderCarQuery_Views_439
source: 线别
zh_tw: 線別

# L_OrderCarQuery_Views_440
source: 无用柜日期
zh_tw: 無用櫃日期

# L_OrderCarQuery_Views_441
source: 无法叫车
zh_tw: 無法叫車

# L_OrderCarQuery_Views_442
source: 叫车中
zh_tw: 叫車中

# L_OrderCarQuery_Views_443
source: 车辆已入厂
zh_tw: 車輛已入廠

# L_OrderCarQuery_Views_444
source: 不能取消叫车
zh_tw: 不能取消叫車

# L_OrderCarQuery_Views_445
source: 确定要取消叫车吗
zh_tw: 確定要取消叫車嗎

# L_OrderCarQuery_Views_446
source: 取消叫车中
zh_tw: 取消叫車中

# L_OrderCarQuery_Views_447
source: 柜量
zh_tw: 櫃量

# L_OrderCarQuery_Views_448
source: 输入
zh_tw: 輸入

# L_OrderCarQuery_Views_449
source: 依订舱柜型与柜量
zh_tw: 依訂艙櫃型與櫃量

# L_OTManage_foot
source: 柜
zh_tw: 櫃

# L_PartyDocQuery_EDocSeting
source: 电子文案设定
zh_tw: 電子文案設定

# L_PartyDocQuery_EDocTotal
source: 电子文案汇总
zh_tw: 電子文案匯總

# L_PartyDocQuery_StsDescp
source: 货况说明
zh_tw: 貨況說明

# L_PartyDocSetup_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_PartyDocSetup_DocDescp
source: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# L_PartyDocSetup_DocType
source: 文件类别
zh_tw: 文件類別

# L_PartyDocSetup_EDocDescp
source: 电子文件类型
zh_tw: 電子檔案類型

# L_PartyDocSetup_FreightTerm
source: 运费别
zh_tw: 運費別

# L_PartyDocSetup_PartyNo
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_PartyDocSetup_PartyType
source: 对象别
zh_tw: 對象別

# L_PartyDocSetup_RecordExistence
source: 资料已存在
zh_tw: 資料已存在

# L_PartyDocSetup_RecordExsistance
source: 已存在该笔记录
zh_tw: 已存在該筆記錄

# L_PartyDocSetup_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_PartyDocSetup_StsCd
source: 启动货况
zh_tw: 啟動貨況

# L_PartyDocSetup_Term
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_PartyDocSetup_TranMode
source: 运输类别
zh_tw: 運輸類別

# L_POManagementSetup_Scripts_388
source: 确认作废该笔数据
zh_tw: 確認作廢該筆資料

# L_POManagementSetup_Scripts_389
source: 该笔数据已经作废
zh_tw: 該筆資料已經作廢

# L_POManagementSetup_Script_191
source: 确认作废该笔数据？
zh_tw: 確認作廢該筆資料？

# L_PostBillSetup_BandType
source: 绕物流园
zh_tw: 繞物流園

# L_PostBillSetup_Bu
source: 销售组织
zh_tw: 銷售組織

# L_PostBillSetup_ChannelCd
source: 分销渠道
zh_tw: 分銷管道

# L_PostBillSetup_DnType
source: 订单类型
zh_tw: 訂單類型

# L_PostBillSetup_IsBroker
source: 报关时间
zh_tw: 報關時間

# L_PostBillSetup_IsOutdate
source: 离场时间
zh_tw: 離場時間

# L_PostBillSetup_PartyFctype
source: 财务客户别
zh_tw: 財務客戶別

# L_ProSts_Cnt
source: 柜量
zh_tw: 櫃量

# L_ProSts_EntCSts
source: 输入货况
zh_tw: 輸入貨況

# L_ProSts_Name
source: 船名航次/班机号码
zh_tw: 船名航次/班機號碼

# L_ProSts_OwnCSts
source: 已有货况
zh_tw: 已有貨況

# L_ProSts_PolNm
source: 启运地
zh_tw: 啟運地

# L_ProSts_QTY
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_PutTime_Tip
source: 装柜时间大于当前封柜时间
zh_tw: 裝櫃時間大於當前封櫃時間

# L_QAQueryView_Views_473
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_QAQueryView_Views_474
source: 录入
zh_tw: 錄入

# L_QA_Controllers_390
source: 创建
zh_tw: 創建

# L_QT011_Views_512
source: 港口查询
zh_tw: 港口查詢

# L_QT011_Views_513
source: 国家查询
zh_tw: 國家查詢

# L_QT011_Views_514
source: 国家
zh_tw: 國家

# L_qtBase_Scripts_303
source: 是否投标
zh_tw: 是否投標

# L_qtBase_Scripts_304
source: 报价明细不可为空
zh_tw: 報價明細不可為空

# L_qtBase_Scripts_305
source: 请核对
zh_tw: 請核對

# L_qtBase_Scripts_306
source: 是否作废该笔报价
zh_tw: 是否作廢該筆報價

# L_qtBase_Scripts_307
source: 是否确认审核
zh_tw: 是否確認審核

# L_qtBase_Scripts_308
source: 导入报价
zh_tw: 導入報價

# L_qtBase_Scripts_310
source: 报价查询
zh_tw: 報價查詢

# L_qtBase_Scripts_311
source: 导入成功
zh_tw: 導入成功

# L_qtBase_Script_168
source: 报价上传（注意：导入Excel将删除现有报价）
zh_tw: 報價上傳（注意：導入Excel將刪除現有報價）

# L_qtBase_Script_169
source: 导入报价失败=>
zh_tw: 導入報價失敗=>

# L_qtBase_Script_170
source: 报价明细不可为空！请核对
zh_tw: 報價明細不可為空！請核對

# L_qtBase_Script_171
source: 是否作废该笔报价？
zh_tw: 是否作廢該筆報價？

# L_qtBase_Script_172
source: 是否确认审核？
zh_tw: 是否確認審核？

# L_qtBase_Script_173
source: 导入报价Excel
zh_tw: 導入報價Excel

# L_QTManageController_Controllers_167
source: 请上传.xls或xlsx结尾的excel文件
zh_tw: 請上傳.xls或xlsx結尾的excel文件

# L_QTManageController_Controllers_168
source: 车
zh_tw: 車

# L_QTManageController_Controllers_169
source: 不在国家建档中，请确认；
zh_tw: 不在國家建檔中，請確認；

# L_QTManageController_Controllers_170
source: {0}不在区域建档中；
zh_tw: {0}不在區域建檔中；

# L_QTManageController_Controllers_171
source: {0}的代码是{1}，请确认；
zh_tw: {0}的代碼是{1}，請確認；

# L_QTManageController_Controllers_172
source: {0}不在{1}代码建档中；
zh_tw: {0}不在{1}代碼建檔中；

# L_QTManageController_Controllers_173
source: {0}不在（船公司/航空公司）代码建档中；
zh_tw: {0}不在（船公司/航空公司）代碼建檔中；

# L_QTManageController_Controllers_174
source: {0}在币别建档中没有建档；
zh_tw: {0}在幣別建檔中沒有建檔；

# L_QTManageController_Controllers_175
source: {0}在客户建档中没有建档；
zh_tw: {0}在客戶建檔中沒有建檔；

# L_QTManageController_Controllers_176
source: {0}不是有效的{1}代码；
zh_tw: {0}不是有效的{1}代碼；

# L_QTManageController_Controllers_177
source: {0}不在{1}建档中；
zh_tw: {0}不在{1}建檔中；

# L_QTManageController_Controllers_178
source: 相似建档（{0}）{1}；
zh_tw: 相似建檔（{0}）{1}；

# L_QTManageController_Controllers_179
source: {0}不在费用建档中；
zh_tw: {0}不在費用建檔中；

# L_QTManageController_Controllers_180
source: {0}在省份代码建档无建档；
zh_tw: {0}在省份代碼建檔無建檔；

# L_QTManageController_Controllers_183
source: {0}:({1}*{2}{6}<最低价：{3}）{4}{5}
zh_tw: {0}:({1}*{2}{6}<最低價：{3}）{4}{5}

# L_QTManageController_Controllers_184
source: {0}:({1}*{2}{6}>=最低价{3}）{4}{5}
zh_tw: {0}:({1}*{2}{6}>=最低價{3}）{4}{5}

# L_QTManageController_Controllers_185
source: 费用：{0}
zh_tw: 費用：{0}

# L_QTManageController_Controllers_186
source: 无法计算本地CNY费用
zh_tw: 無法計算本地CNY費用

# L_QTManageController_Controllers_187
source: 本地CNY费用{0}{1}
zh_tw: 本地CNY費用{0}{1}

# L_QTManageController_Controllers_188
source: 最低费用{0}{1}
zh_tw: 最低費用{0}{1}

# L_QTManageController_Controllers_189
source: 费用{0}小于最低费用
zh_tw: 費用{0}小於最低費用

# L_QTManageController_Controllers_190
source: 总费用{0}{1}
zh_tw: 總費用{0}{1}

# L_QTManageController_Controllers_191
source: 无20'报价
zh_tw: 無20'報價

# L_QTManageController_Controllers_192
source: 无40'报价
zh_tw: 無40'報價

# L_QTManageController_Controllers_193
source: 无40HQ报价
zh_tw: 無40HQ報價

# L_QTManageController_Controllers_194
source: 其他费用{0}
zh_tw: 其他費用{0}

# L_QTManageController_Controllers_195
source: 货柜费用{0}{1}
zh_tw: 貨櫃費用{0}{1}

# L_QTManageController_Controllers_198
source: 继重{0}{1}/{2}kg
zh_tw: 繼重{0}{1}/{2}kg

# L_QTManageController_Controllers_199
source: 继重{0}KG（{1}*{2}{3}）
zh_tw: 繼重{0}KG（{1}*{2}{3}）

# L_QTManageController_Controllers_200
source: 无{0}对应CNY的费率
zh_tw: 無{0}對應CNY的費率

# L_QTManageController_Controllers_201
source: {0}对应CNY的费率{1}
zh_tw: {0}對應CNY的費率{1}

# L_QTManageController_Controllers_202
source: 计算完成！
zh_tw: 計算完成！

# L_QTManageController_Controllers_203
source: 工作编号资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: 工作編號資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_QTManageController_Controllers_240
source: {0},{1}不在国家建档中,请确认;
zh_tw: {0},{1}不在國家建檔中,請確認;

# L_QTManage_AirQuo
source: 空运报价
zh_tw: 空運報價

# L_QTManage_AirTranMag
source: 空运运输管理
zh_tw: 空運運輸管理

# L_QTManage_BtnDownloadFormat
source: 下载报价格式
zh_tw: 下載報價格式

# L_QTManage_Controllers_391
source: 已存在该组数据
zh_tw: 已存在該組資料

# L_QTManage_Controllers_392
source: 物流费用相关
zh_tw: 物流費用相關

# L_QTManage_Controllers_393
source: 请上传
zh_tw: 請上傳

# L_QTManage_Controllers_394
source: 结尾的
zh_tw: 結尾的

# L_QTManage_Controllers_395
source: 找不到该笔报价
zh_tw: 找不到該筆報價

# L_QTManage_Controllers_396
source: 不在国家建档中
zh_tw: 不在國家建檔中

# L_QTManage_Controllers_397
source: 报价上传数据验证
zh_tw: 報價上傳資料驗證

# L_QTManage_Controllers_398
source: 不在区域建档中
zh_tw: 不在區域建檔中

# L_QTManage_Controllers_399
source: 的代码是
zh_tw: 的代碼是

# L_QTManage_Controllers_401
source: 代码建档中
zh_tw: 代碼建檔中

# L_QTManage_Controllers_403
source: 在币别建档中没有建档
zh_tw: 在幣別建檔中沒有建檔

# L_QTManage_Controllers_404
source: 在客户建档中没有建档
zh_tw: 在客戶建檔中沒有建檔

# L_QTManage_Controllers_405
source: 卡车送货点
zh_tw: 卡車送貨點

# L_QTManage_Controllers_407
source: 建档中
zh_tw: 建檔中

# L_QTManage_Controllers_408
source: 相似建档
zh_tw: 相似建檔

# L_QTManage_Controllers_409
source: 不在费用建档中
zh_tw: 不在費用建檔中

# L_QTManage_Controllers_410
source: 在省份代码建档无建档
zh_tw: 在省份代碼建檔無建檔

# L_QTManage_Controllers_413
source: 最低价
zh_tw: 最低價

# L_QTManage_Controllers_414
source: 无法计算本地
zh_tw: 無法計算本地

# L_QTManage_Controllers_416
source: 无对应的报价
zh_tw: 無對應的報價

# L_QTManage_Controllers_417
source: 最低费用
zh_tw: 最低費用

# L_QTManage_Controllers_418
source: 小于最低费用
zh_tw: 小於最低費用

# L_QTManage_Controllers_419
source: 总费用
zh_tw: 總費用

# L_QTManage_Controllers_420
source: 无
zh_tw: 無

# L_QTManage_Controllers_421
source: 货柜费用
zh_tw: 貨櫃費用

# L_QTManage_Controllers_422
source: 首重无对应的报价
zh_tw: 首重無對應的報價

# L_QTManage_Controllers_423
source: 继重无对应的报价
zh_tw: 繼重無對應的報價

# L_QTManage_Controllers_425
source: 继重
zh_tw: 繼重

# L_QTManage_Controllers_426
source: 无对应车型的报价
zh_tw: 無對應車型的報價

# L_QTManage_Controllers_427
source: 对应
zh_tw: 對應

# L_QTManage_Controllers_428
source: 的费率
zh_tw: 的費率

# L_QTManage_Controllers_429
source: 计算完成
zh_tw: 計算完成

# L_QTManage_Controllers_430
source: 合约管理
zh_tw: 合約管理

# L_QTManage_Controllers_431
source: 合约签核通过操作
zh_tw: 合約簽核通過操作

# L_QTManage_Controllers_432
source: 工作编号资料为空
zh_tw: 工作編號資料為空

# L_QTManage_Controllers_433
source: 合约签核退回操作
zh_tw: 合約簽核退回操作

# L_QTManage_Controllers_tip1
source: 请确认是否有建立签核流程
zh_tw: 請確認是否有建立簽核流程

# L_QTManage_Controllers_tip2
source: 发起失败
zh_tw: 發起失敗

# L_QTManage_Controllers_tip3
source: 您不具备退签该笔报价：
zh_tw: 您不具備退簽該筆報價：

# L_QTManage_Controllers_tip4
source: 签核被退回 拒绝原因：
zh_tw: 報價核對未通過-

# L_QTManage_Controllers_tip5
source: 报价已退回给物流业者
zh_tw: 報價已退回給物流業者

# L_QTManage_Cur
source: 请款币别
zh_tw: 請款幣別

# L_QTManage_DmEpTranMag
source: 国内快递运输管理
zh_tw: 國內快遞運輸管理

# L_QTManage_DmTranTranMag
source: 国内运输运输管理
zh_tw: 國內運輸運輸管理

# L_QTManage_EntLspChg
source: 物流费用录入
zh_tw: 物流費用錄入

# L_QTManage_ExRate
source: 请款汇率
zh_tw: 請款匯率

# L_QTManage_FLCOthChg
source: FCL其他费用
zh_tw: FCL其他費用

# L_QTManage_FLCTransMag
source: FCL运输管理
zh_tw: FCL運輸管理

# L_QTManage_IntEpQuo
source: 国际快递报价
zh_tw: 國際快遞報價

# L_QTManage_IntExTranMad
source: 国际快递运输管理
zh_tw: 國際快遞運輸管理

# L_QTManage_IsShare
source: 是否分摊
zh_tw: 是否分攤

# L_QTManage_IvExg
source: 请款数量
zh_tw: 請款數量

# L_QTManage_IvQty
source: 请款数量
zh_tw: 請款數量

# L_QTManage_IvTax
source: 请款税率
zh_tw: 請款稅率

# L_QTManage_IvUP
source: 请款单价
zh_tw: 請款單價

# L_QTManage_LcChg
source: Local费用录入
zh_tw: Local費用錄入

# L_QTManage_LcChgList
source: Local费用报价列表
zh_tw: Local費用報價列表

# L_QTManage_LCLTranMag
source: LCL运输管理
zh_tw: LCL運輸管理

# L_QTManage_LspChgDetail
source: 物流费用明细
zh_tw: 物流費用明細

# L_QTManage_MeterQuo
source: 按米报价
zh_tw: 按米報價

# L_QTManage_OthChg
source: 其他费用
zh_tw: 其他費用

# L_QTManage_OthIntEpChg
source: 国际快递其他费用
zh_tw: 國際快遞其他費用

# L_QTManage_StartRow
source: 资料启始行数
zh_tw: 資料啟始行數

# L_QTManage_TonQuo
source: 按吨报价
zh_tw: 按噸報價

# L_QTManage_UploadBtn
source: 上传
zh_tw: 上傳

# L_QTQuery_QuotDate
source: 报价日期
zh_tw: 報價日期

# L_QTQuery_QuoteApprovequiry
source: 报价签核
zh_tw: 報價簽核

# L_QTQuery_QuoteType
source: 报价类别
zh_tw: 報價類別

# L_QTQuery_QuotNo
source: 报价单号
zh_tw: 報價單號

# L_QTQuery_RfqNo
source: 投标单号
zh_tw: 投標單號

# L_QTSetup_AddValue
source: 增值服务
zh_tw: 增值服務

# L_QTSetup_AirQuo
source: 运输管理-空运报价
zh_tw: 運輸管理-空運報價

# L_QTSetup_AreaPoerSetup
source: Area/Port建档
zh_tw: Area/Port建檔

# L_QTSetup_Bid
source: 投标
zh_tw: 投標

# L_QTSetup_BidConf
source: 是否投标？
zh_tw: 是否投標？

# L_QTSetup_Carrier
source: 外仓
zh_tw: 外倉

# L_QTSetup_Caution
source: 注意：导入Excel将删除原由报价
zh_tw: 注意：導入Excel將刪除原由報價

# L_QTSetup_chgCd
source: 费用别
zh_tw: 費用別

# L_QTSetup_ChgType
source: 费用类
zh_tw: 費用類

# L_QTSetup_Cntr
source: 合约
zh_tw: 合約

# L_QTSetup_CntrList
source: 合约列表
zh_tw: 合約列表

# L_QTSetup_Connot
source: 不可修改其他人的报价
zh_tw: 不可修改其他人的報價

# L_QTSetup_DelaQuoList
source: 报关报价列表
zh_tw: 報關報價列表

# L_QTSetup_DeliverNo
source: 交货单号
zh_tw: 交貨單號

# L_QTSetup_Discard
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_QTSetup_DmEpQuo
source: 国内运输报价
zh_tw: 國內運輸報價

# L_QTSetup_DmQuo
source: 运输管理-国内报价
zh_tw: 運輸管理-國內報價

# L_QTSetup_EntDclarFee
source: 报关费用录入
zh_tw: 報關費用錄入

# L_QTSetup_EntQuote
source: 报价录入
zh_tw: 報價錄入

# L_QTSetup_FCLOth
source: 运输管理-FCL其他费用
zh_tw: 運輸管理-FCL其他費用

# L_QTSetup_FCQuo
source: 运输管理-FC报价
zh_tw: 運輸管理-FC報價

# L_QTSetup_FuelExcel
source: 燃油费Excel导入
zh_tw: 燃油費Excel導入

# L_QTSetup_GetBid
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_QTSetup_HasBid
source: 已投标
zh_tw: 已投標

# L_QTSetup_HasClosed
source: 已结案
zh_tw: 已結案

# L_QTSetup_HasDiscd
source: 已作废
zh_tw: 已作廢

# L_QTSetup_HasGetBid
source: 已中标
zh_tw: 已中標

# L_QTSetup_HasWinBid
source: 已得标
zh_tw: 已得標

# L_QTSetup_IntEpOthFee
source: 运输管理-国际快递其他费用
zh_tw: 運輸管理-國際快遞其他費用

# L_QTSetup_IntEpQuo
source: 运输管理-国际快递报价
zh_tw: 運輸管理-國際快遞報價

# L_QTSetup_IpCntr
source: 合约录入
zh_tw: 合約錄入

# L_QTSetup_IpExcel
source: Excel导入
zh_tw: Excel導入

# L_QTSetup_IpIqS
source: 导入报价成功
zh_tw: 導入報價成功

# L_QTSetup_IpTHC
source: THC录入
zh_tw: THC錄入

# L_QTSetup_IqBid
source: 提交报价/投标
zh_tw: 提交報價/投標

# L_QTSetup_IqEnd
source: 已询价结束
zh_tw: 已詢價結束

# L_QTSetup_LCL
source: 运输管理-LCL费用明细
zh_tw: 運輸管理-LCL費用明細

# L_QTSetup_LCLQuo
source: 运输管理-LCL报价
zh_tw: 運輸管理-LCL報價

# L_QTSetup_MeterCar
source: 米车
zh_tw: 米車

# L_QTSetup_Partial
source: 内贸分批送货
zh_tw: 內貿分批送貨

# L_QTSetup_PassInquiry
source: 已超过询价到期日期
zh_tw: 已超過詢價到期日期

# L_QTSetup_Prepare
source: 准备
zh_tw: 準備

# L_QTSetup_QuoNo
source: 报价号码
zh_tw: 報價號碼

# L_QTSetup_Quote
source: 报价
zh_tw: 報價

# L_QTSetup_ReherseResult
source: 试算结果
zh_tw: 試算結果

# L_QTSetup_Repay
source: 费用别
zh_tw: 費用別

# L_QTSetup_ShipNo
source: 出货号码
zh_tw: 出貨號碼

# L_QTSetup_StatusPass
source: 审核通过
zh_tw: 審核通過

# L_QTSetup_TFW
source: TF整车报价(人民币)
zh_tw: TF整車報價(人民幣)

# L_QTSetup_TranDmEpQuo
source: 运输管理-国内快递报价
zh_tw: 運輸管理-國內快遞報價

# L_QTSetup_UIpIqF
source: 导入报价失败
zh_tw: 導入報價失敗

# L_QTSetup_UplIq
source: 报价上传
zh_tw: 報價上傳

# L_QTSetup_Verified
source: 已审核
zh_tw: 已審核

# L_QTSetup_VesCmpDetl
source: 船公司费用录入明细
zh_tw: 船公司費用錄入明細

# L_QTSetup_WinBid
source: 得标
zh_tw: 得標

# L_QTtManage_PleEnt
source: 请输入Carrier与Area
zh_tw: 請輸入Carrier與Area

# L_QuotApproveQuery_tip1
source: 签核已完成，请确认。
zh_tw: 簽核已完成，請確認。

# L_QuotBrokerQuery_Views_2_6
source: 报关报价查询
zh_tw: 報關報價查詢

# L_QuotBrokerSetup_Scripts_312
source: 报关报价明细
zh_tw: 報關報價明細

# L_QuotBrokerSetup_Scripts_313
source: 已存在相同的计费单位
zh_tw: 已存在相同的計費單位

# L_QuotBrokerSetup_Script_174
source: 已存在相同的计费单位，费用代码，费用类
zh_tw: 已存在相同的計費單位，費用代碼，費用類

# L_QuotLocalSetup_Scripts_314
source: 费用报价明细
zh_tw: 費用報價明細

# L_QuotLocalSetup_Scripts_local314
source: local费用报价明细
zh_tw: local費用報價明細

# L_QuotTrailerQuery_Views_2_7
source: 拖车报价查询
zh_tw: 拖車報價查詢

# L_QuotTrailerSetup_Scripts_315
source: 提货地
zh_tw: 提貨地

# L_QuotTrailerSetup_Scripts_316
source: 拖车报价明细
zh_tw: 拖車報價明細

# L_QuotTrailerSetup_Script_175
source: 已存在相同的POL，POD，费用代码，费用类
zh_tw: 已存在相同的POL，POD，費用代碼，費用類

# L_RailwayBookingSetup_Script_146
source: 铁路订舱-DN明细
zh_tw: 鐵路訂艙-DN明細

# L_RailwayBookingSetup_Vessel
source: 车次
zh_tw: 車次

# L_RailwayBooking_Script_27
source: 发送Mail通知货代？
zh_tw: 發送Mail通知貨代？

# L_RailwayBooking_Views_375
source: 是否要对合并后的提单
zh_tw: 是否要對合併後的提單

# L_RailwayBooking_Views_376
source: 通知货代
zh_tw: 通知貨代

# L_RailwayConfirmSetup_HouseNo
source: 提单号码
zh_tw: 提單號碼

# L_RailwayConfirmSetup_Script_147
source: 铁路订舱Confirm-DN明细
zh_tw: 鐵路訂艙Confirm-DN明細

# L_ReffeeManage_CalType
source: 计价方式
zh_tw: 計價方式

# L_ReffeeManage_ChgCd
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# L_ReffeeManage_ChgDescp
source: 吨数描述
zh_tw: 噸數描述

# L_ReffeeManage_ChgId
source: 中菲代码
zh_tw: 中菲代碼

# L_ReffeeManage_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_ReffeeManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_ReffeeManage_ExpressList
source: 特定区间报价列表
zh_tw: 特定區間報價列表

# L_ReffeeManage_ExpressSetupView
source: 特定区间报价建立
zh_tw: 特定區間報價建立

# L_ReffeeManage_FeeOp
source: 运算符
zh_tw: 運算子

# L_ReffeeManage_FeeType
source: 类型
zh_tw: 類型

# L_ReffeeManage_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_ReffeeManage_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_ReffeeManage_Punit
source: 计费单位
zh_tw: 計費單位

# L_ReffeeManage_ReffeeList
source: 代码对应列表
zh_tw: 代碼對應列表

# L_ReffeeManage_ReffeeSetupView
source: 代码对应设定
zh_tw: 代碼對應設定

# L_ReffeeManage_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_ReffeeManage_SeqNo
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_ReffeeManage_WeightList
source: 重量区间列表
zh_tw: 重量區間列表

# L_ReffeeManage_WeightSetupView
source: 重量区间建立
zh_tw: 重量區間建立

# L_ReserveManage_Business_0
source: 叫车 取消叫车,该笔资料由：
zh_tw: 叫車 取消叫車,該筆資料由：

# L_ReserveManage_Business_90
source: 取消订舱，无法叫车
zh_tw: 取消訂艙，無法叫車

# L_ReserveManage_Business_92
source: 无对应的卡车公司
zh_tw: 無對應的卡車公司

# L_ReserveManage_Business_93
source: 叫车发生错误！
zh_tw: 叫車發生錯誤！

# L_ReserveManage_Business_94
source: 叫车-
zh_tw: 叫車-

# L_ReserveManage_Business_95
source: 取消叫车-
zh_tw: 取消叫車-

# L_ReserveManage_Business_96
source: 取消叫车，该笔资料由：
zh_tw: 取消叫車，該筆資料由：

# L_ReserveManage_Business_97
source: 执行了取消叫车动作，原始预约号码为：
zh_tw: 執行了取消叫車動作，原始預約號碼為：

# L_RoleSetUp_Confirm
source: 确定删除此角色？系统侦测到此角色拥有用户，若删除将连动取消关连！
zh_tw: 確定刪除此角色？系統偵測到此角色擁有用戶，若刪除將連動取消關連！

# L_RoleSetUp_U_NAME
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_RouteSetup_Browse
source: 浏览
zh_tw: 流覽

# L_RouteSetup_MailTo
source: 通知群组
zh_tw: 通知群組

# L_RouteSetup_NoEmp
source: 不允许为空
zh_tw: 不允許為空

# L_RouteSetup_NstsCd
source: 下个货况
zh_tw: 下個貨況

# L_RouteSetup_SelectCom
source: 请先选择一个公司
zh_tw: 請先選擇一個公司

# L_RouteSetup_SendDescp
source: 对象描述
zh_tw: 物件描述

# L_RouteSetup_SendType
source: 传送对象
zh_tw: 傳送物件

# L_RouteSetup_Term
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_RouteSetup_TranList
source: 运输列表
zh_tw: 運輸列表

# L_RouteSetup_Tran_mode
source: 运输类别
zh_tw: 運輸類別

# L_RouteSetup_WorkingHour
source: 耗时
zh_tw: 耗時

# L_RQManageController_Controllers_204
source: QUOT_NO自动编号未建档：
zh_tw: QUOT_NO自動編號未建檔：

# L_RQManageController_Controllers_205
source: 已经发起mail通知排程
zh_tw: 已經發起mail通知排程

# L_RQManageController_Controllers_206
source: {0}的报价已作废；
zh_tw: {0}的報價已作廢；

# L_RQManageController_Controllers_207
source: {0}未上传报价；
zh_tw: {0}未上傳報價；

# L_RQManageController_Controllers_208
source: 已经发送mail通知排程
zh_tw: 已經發送mail通知排程

# L_RQManageController_Controllers_209
source: 只有发起询价的user才有作废的权限
zh_tw: 只有發起詢價的user才有作廢的許可權

# L_RQManage_Controllers_434
source: 询价操作
zh_tw: 詢價操作

# L_RQManage_Controllers_435
source: 同步数据到报价
zh_tw: 同步資料到報價

# L_RQManage_Controllers_436
source: 比价数据查询
zh_tw: 比價資料查詢

# L_RQManage_Controllers_437
source: 业务流程
zh_tw: 業務流程

# L_RQManage_Controllers_438
source: 询价通知
zh_tw: 詢價通知

# L_RQManage_Controllers_439
source: 更新询价状态
zh_tw: 更新詢價狀態

# L_RQManage_Controllers_440
source: 过滤相同物流业者
zh_tw: 過濾相同物流業者

# L_RQManage_Controllers_441
source: 自动编号未建档
zh_tw: 自動編號未建檔

# L_RQManage_Controllers_442
source: 已经发起
zh_tw: 已經發起

# L_RQManage_Controllers_444
source: 的报价已作废
zh_tw: 的報價已作廢

# L_RQManage_Controllers_445
source: 未上传报价
zh_tw: 未上傳報價

# L_RQManage_Controllers_446
source: TPV E-Shipping 最终得标通知
zh_tw: TPV E-Shipping 最終得標通知

# L_RQManage_Controllers_447
source: 已经发送
zh_tw: 已經發送

# L_RQManage_Controllers_448
source: 不存在该笔询价记录
zh_tw: 不存在該筆詢價記錄

# L_RQManage_Controllers_450
source: 计算最低价次数
zh_tw: 計算最低價次數

# L_RQManage_Controllers_451
source: 比价计算完成
zh_tw: 比價計算完成

# L_RQManage_Controllers_452
source: 外部用户不可作废已投标的报价
zh_tw: 外部用戶不可作廢已投標的報價

# L_RQManage_Controllers_453
source: 外部用户不可作废已签核的报价
zh_tw: 外部用戶不可作廢已簽核的報價

# L_RQManage_Controllers_454
source: 已签核
zh_tw: 已簽核

# L_RQManage_Controllers_455
source: 尚未提交报价
zh_tw: 尚未提交報價

# L_RQManage_Controllers_456
source: 审核成功
zh_tw: 審核成功

# L_RQManage_Controllers_457
source: 投标成功
zh_tw: 投標成功

# L_RQManage_Controllers_458
source: 找不到该笔询价
zh_tw: 找不到該筆詢價

# L_RQManage_Controllers_459
source: 电子文档上传失败
zh_tw: 電子文檔上傳失敗

# L_RQQuery_AplInquiry
source: 询价申请
zh_tw: 詢價申請

# L_RQQuery_BidNotify
source: 中标通知
zh_tw: 中標通知

# L_RQQuery_Closed
source: 结案
zh_tw: 結案

# L_RQQuery_CompareDetail
source: 比价明细
zh_tw: 比價明細

# L_RQQuery_DlvAddr
source: 送货地址
zh_tw: 送貨地址

# L_RQQuery_EffectFrom
source: 报价生效日
zh_tw: 報價生效日

# L_RQQuery_EffectTo
source: 报价失效日
zh_tw: 報價失效日

# L_RQQuery_End
source: 询价结束
zh_tw: 詢價結束

# L_RQQuery_EntInquiry
source: 询价录入
zh_tw: 詢價錄入

# L_RQQuery_FlBidNotify
source: 最终中标通知
zh_tw: 最終中標通知

# L_RQQuery_FreightTerm
source: 运费条款
zh_tw: 運費條款

# L_RQQuery_Inquiring
source: 询价中
zh_tw: 詢價中

# L_RQQuery_Inquiry
source: 询价
zh_tw: 詢價

# L_RQQuery_InquiryList
source: 询价列表
zh_tw: 詢價列表
